# Что было сделано

### 1. Изменёна структура проекта:

  * поправлен импорт компонентов, модулей и сервисов (добавлены index.ts)
  * молуди и сервисы перенесены в папки фичь (cart, products)
  * компонент ContactUsComponent перенесён в layout папку

  
### 2. Добавлен роутинг

  * Натроен корневой роутинг - AppRoutingModule
  * Настроены дочерние роутинги - ProductsRoutingModule, AdminRoutingModule
  * Добавлен соседний роутинг для ProductReviewsComponent
  * Для навигации спользуются роутер линки 


На странице есть ссылки-табы на следующие страницы:

  * Products - home страница, список продуктов (*1)
  * Cart - корзина с продуктами, где можно оформить заказ
  * Contact Us - страница для демонстрации работы сервисов
  * Login - страница для авторизации на сайте под админом
  * Admin - страница с дополнительным функционалом, содержит табы:
  
    * Orders - просмотр оформленных заказов
    * Products - просмотр, редактирование, добавление и удаление продуктов (*2) 


Для страниц Products используется один компонент, который принимает флаг - mode.
Для (*1) компонент предоставляет урезанный функционал - только добавление продукта в карзину.
Для (*2) функционал расширен возможностью редактирования, добавления и удаления продуктов.


### 3. Были созданы новые фичи/компоненты

**PathNotFound**
Компонент для отображения "404-сообщения", если запрашиваемая страница отсутствует в роутере.


**Products**
Добавлен компонет ProductForm для редактирования и добавления продуктов. 
Использует сервис ProductsService, в который были добавлены методы createProduct, updateProduct, deleteProduct.
Добавлен дочерний роутинг ProductsRoutingModule.


**ProductReviews**
Компонент для добавления отзывов о товаре.
Для компонента был создан сервис productReviewsService.
Отзывы отображаются в отдельном вспомогательном router-outlet.


**Cart**
В компонет CartListComponent был добавлен метод для оформления заказа.
При нажатии на кнопку "Buy / Complete order", создаётся заказ (добавляется в список заказов в админке) и корзина очищается.
 

**Login**
Компонент был создан для защиты админки, позволяет залогиниться под админом, разлогиниться.
Используется сервис AuthService. После успешного логина происходит редирект на админку.


**Admin**
Создан модуль, добавлен дочерний роутинг AdminRoutingModule, 2 компонента (ManageOrdersComponent, ManageProductsComponent).
Для AdminComponent используется lazy-loading + добавлена зашщита (AuthGuard и CustomPreloadingStrategyService).
Компонент ManageProductsComponent использует ProductListComponent, передеёт mode настройку, которая позволяет вклюсить расширенный функционал.


**Orders**
Добавлен модуль, 2 компонента (OrderListComponent, OrderItemComponent), модель и сервис OrderService.
Информация о заказах находится в админке.


### 4. Часть функционала была реализована в предыдущих домашних заданиях

Пункты задания 3, 4, 8 (Добавление в корзину; Удаление из корзины; Организуйте работу с localstorage) были заимплеменчены ранее.
