# Что было сделано

### 1. Создан проект Shop с использованием Angular CLI


### 2. Созданы следующие компоненты:

  **ProductComponent**

  Первый тестовый компонент, сейчас он закоменчен в AppComponent.

  
  **ProductListComponent**

  Компонент, который выводит список продуктов. 

  В компоненте используются директивы *ngFor и *ngIf, фильтр для валюты, @Output. 

  Добавлено кастомное событие для клика по кнопке Buy. При клике продукт добавляется в корзину. Если такой продукт уже есть в корзине, то увеличивается его количество на 1.

  Для работы с данными используется сервис ProductsService.

  Компонент принимает onBuyFunc - обработчик клика по кнопке Buy.

  
  **CartComponent**

  Компонет для отображения товаров в корзине.

  Используются директивы *ngIf + else, *ngIf, фильтр для валюты, @Input, @Output.

  Добавлено кастомное событие для клика по кнопке Remove. При клике продук удаляется из корзины.

  Компонент принимает cartList - массив продуктов в корзине; onDeleteFunc - обработчик клика по кнопке Remove.


### 3. Изменён AppComponent
Компонент использует созданные ProductListComponent и CartComponent (ProductComponent закоментирован).

Для работы с корзиной используется сервис CartService. Сервис был вынесен в коренной компонет AppComponent, так как данные сервиса (cartProducts) используются/менются в двух дочерних компонетах ProductListComponent и CartComponent. 

AppComponent прослушивает кастомные события, тригеримые ProductListComponent и CartComponent компонентамиПри добавлении/удалении продукта одним из дочерних компанентов, меняеются данные коренного компонета AppComponent и перерендериваются дочерние.

Данные, переданные из AppComponent в дочерние, подтягиваются с помощью @Input.


### 4. Все сервисы и модели сгруппированы по папкам services и models соответственно:
Сервисы ProductsService, CartService;

Модели Product и Cart;

Тестовые продукты (mock-products.ts)


### 5. Для некоторых компонентов добавлены стили (less).
